polyMap android application
=============================

Создание приложения для просмотра карт зданий Политехнического университета и поиска аудиторий.

Правила коммитов
=============================
1) Отделяйте заголовок от содержимого коммита пустой строкой
2) Уложите заголовок в 50 символов
3) Пишите заголовок с заглавной буквы
4) Не ставьте точку в конце заголовка
5) Используйте повелительное наклонение в заголовке
6) Ограничьте длину строк в сообщении 72 символами
7) В сообщении пишите что и почему сделано, а не как

Стандарт кодирования
=============================
Имена файлов, пакетов   
  1) В именах пакетов используются только строчные буквы.  
  2) Имена Java-классам даются согласно стандартной нотации Java. 
  3) Имена классов должны быть существительными, первые буквы всех слов — заглавные.    
  
Имена методов, переменных  
  1) Названия методов должны быть глаголами, первая буква должна быть строчной, первые буквы внутренних слов — заглавные.  
  2) Имена переменных должны начинаться со строчной буквы, внутренние слова — с заглавной.   
  3) Имена констант составляются из всех заглавных букв, разделенных на слова символом подчеркивания.    

Длина строки, переносы строк     
  1) Длина строки не должна превышать 80 символов.   
  2) Если длина выражения превышает длину строки, то необходимо разбить его на несколько строк согласно следующим правилам:    
    а) перенос после запятой;    
    b) перенос перед оператором;   
    
Расположение блоков, операторов, пробелы, скобки    
  1) Определение переменных нужно располагать в начале блока, а не «ждать» первого использования переменной. Инициализация должна        производиться, по возможности, сразу.   
  2) Между именем метода и скобками для списка параметров нет пробела.   
  3) Параметры разделяются пробелом.   
  4) Пробелы окружают любой оператор.  
  
Структурирование кода   
  1) Методы должны быть короткими, и выполнять только одну задачу.   
  2) Шаблоны ООП должны применяться для структурирования и облегчения восприятия.

Команда разработки
=============================
Студенты Политехнического университета имени Петра Великого
ИПММ, прикладная математика и информатика
Список: Алехин Александр, Богдан Александра, Гурьева Полина, Салимов Рауль, Ягупова Динара

Требования для запуска
=============================
Для запуска проекта потребуется:
1) SDK components:  
  a) Android Emulator   
  b) Android SDK Build-Tools (для создания проекта использовалась верся 27.0.3)   
  c) Android SDK Platform (для создания проекта использовалась верся 27)    
  d) SDK Patch Applier v4   
  e) Sources for Android 27   
2) Android Virtual Device
3) IDE Andoid Studio

Требования для устройства
=============================
1) OC Android
2) Минимальная версия 4.2
3) Минимальное количество оперативной памяти 2 GB

Инструкция по установке
=============================
ОБРАТИТЕ ВНИМАНИЕ НА ТРЕБОВАНИЯ ДЛЯ УСТРОЙСТВА

Для устройства на Android:
1) Скачать APK файл к себе на устройство
2) Установить, следуя инструкции

Для проекта:
1) Скачать необходимые компоненты
2) Собрать проект в IDE
3) Запустить проект в установленном эмуляторе
